Надявам се, че всички сте настанени много удобно сега и че също така се наслаждавате на храната. [Аплодисменти]
Също така наближаваме самия край на нашата обиколка. Тази обиколка беше организирана, както знаете,
като пътуване през вашата Сушумна Нади. На различни, различни точки, различни,
различни чакри, по същия начин преминахме през различни места и сега
стигнахме до Ганапатипуле, където трябва да потопим нашата Сахасрара напълно в благословиите
на Шри Ганеша. Както знаете, Сахаджа Йога е едно много фино събитие вътре в нас. Това е
много фино събитие и това фино събитие ви дава чувствителност към Божествената радост. Когато
започнете да получавате Божествената радост, не ви е грижа за никакъв комфорт, не ви е грижа за
всички видове светски неща, носещи удоволствие. За вас това става най-важното нещо
и единственото нещо. Освен това започвате да виждате истината такава, каквато е. Когато казвам, че
започвате да виждате истината, много хора могат да възприемат погрешно това. Виждала съм много хора да казват, че
могат да решават нещата по вибрациите и са решили определени неща по вибрациите.
Но те допускат грешки. Това означава, че все още не са израснали до онова състояние, в което
могат да решават по вибрациите. Така че никой не трябва самоволно да решава, а да се консултира с колектива,
особено с вашите лидери, за да разберете дали каквото и да е решението, което сте взели, каквото и да сте
си помислили, е напълно правилно или не. И човек може да допусне много грешки, ако започне да се държи
самоволно. Най-великият закон на Сахаджа Йога е, че тя е колективна практика.
Сега, както видяхте, тук има хора от чужбина, хора от Делхи, хора
от Калкута, хора от Бомбай, хора от селата, хора от различни места.
Идеята всички вие да дойдете тук е да създадете разбирането за колектива.
Когато хората започнат да стават все по-колективни, те не пречат на другите, те не безпокоят
другите, а дават радост на другите. Те не се безпокоят за своето идване и заминаване,
за своето хранене и всичко останало, те просто не се държат като светски, обикновени хора.
Но те са много търпеливи, "Сабури", както го наричат. Те са дълбоко в търпението. Сега това
търпение носи най-голяма радост. Търпението ви дава най-голямата радост. Когато сте търпеливи,
развивате всичките си качества. Мисля, че в търпението разцъфвате най-добре. Но търпението
не е просто да си търпелив, да си търпелив. Търпението е също така вид състояние вътре в нас, просто с
това търпение, "Сабури", както го наричат. Вие просто гледате и виждате. Където и да сте, вие сте си там.
Сега, някои хора се притесняват, че трябва да се качат в автобуса. Някои хора се притесняват,
че трябва да се върнат у дома. Някои хора се притесняват, че трябва да получат храната си навреме.
Според тях това е дисциплина. Това не е дисциплина. Това са обусловености. Но какво е
дисциплината на търпението в Сахаджа Йога? Където наблюдавате всичко и сте търпеливи.
Ако сте в автобуса, вие сте си там. Ако стоите на пътя, вие сте си там. Ако
вървите по пътя, вие сте си там. Всъщност, добра идея е да се разхождате.
Бих искала и Аз да можех, но не мога, защото щом започна да ходя, всички ще се прострат в нозете Ми.
Никой няма да Ме пожали. Така че Аз просто съм затворена вътре в къщата, вътре в стаята цял
ден, защото просто не мога да изляза, а щом изляза, намирам, че има тълпи от хора,
стоящи отвън. Но вашият случай не е такъв. Вие сте свободни хора. Вие не сте вързани като
Мен. Така че е хубаво да се разхождате малко вечерно време, това е добра идея. Това е много
добра идея, спокойно може да се разхождате, това ще помогне на храносмилането ви. Храната е доста тежка
понякога. Кара ви да се чувствате по-добре и просто да знаете, че се разхождате, това е всичко. Да чувствате,
че "трябва да ходя, трябва да отида там", веднъж щом започнете да мислите така, се изтощавате, седейки
тук, дори и да не сте ходили. Така че е важно търпението да бъде превърнато в
дисциплина на живота.
Колко сме търпеливи за каквото и да е, за каквото и да е. Сега, както виждате, Аз трябва да седя
тук, преди Аз да дойда, вие не можете да започнете, докато Аз трябва да седя тук, докато вие приключите. Вие
всички сте свободни, можете да станете, да се разходите, да дойдете, когато ви се иска, Аз не мога. И как
се справям с всичко това - чрез Моето търпение. Но търпението е Мое качество. То е Моя природа,
на която се наслаждавам най-много от всичко. Сега Аз седя тук, няма никой, Аз се наслаждавам.
Ако се изгубя някъде, просто се наслаждавам. Ако изгубя пътя Си, се наслаждавам, защото съм там, за да се наслаждавам
на Себе Си. Така че мисля, че трябва да го направим практика, сега когато луната е изгряла, прекрасни лунни нощи,
опитайте се да се разхождате, особено хората от Делхи трябва да ходят. Те просто не ходят. В Делхи
е приемливо, защото не можете да се разхождате, опасно е и т.н., но тук е по-добре.
По-добре вървете, здравето ви ще се подобри. Сахаджа Йога ще се подобри. Кундалини ще се подобри.
Ще се почувствате много по-добре.
Това е хубавата част на това отдалечено място, че никой не ви вижда. Никой не се интересува от
вас. Можете да живеете както ви харесва, можете да ходите както ви харесва. Няма никой,
когото да безпокоите. Няма нужда да се състезавате или да тичате наоколо, а просто спокойно ако ходите,
това е добра идея. Не казвам просто за да спестите малко пари от автобуси. Но това е
просто за да ви накара да се чувствате по-здрави, само да седи човек през цялото време го кара да се чувства много странно, седиш тук,
седиш там, пътуваш с такси, пътуваш с автобус, пътуваш с асансьор, просто не си
движиш краката. Освен това няма упражнения в Сахаджа Йога. Ходенето е най-доброто упражнение
за всички Сахаджа йоги, както ви казах. И затова е важно всички вие да
се опитате да ходите малко, ако е възможно. Защото има дами, които имат деца, това е
така, възрастни дами, възрастни мъже, но дори за тях е добра идея да извървят половината път и след това
могат да продължат с автобус. Нещо такова, опитайте се да се настроите за тези три-четири дни.
Ще се почувствате много по-добре. Обещавам ви, че ще се почувствате много по-добре, когато ходите сега.
И друго нещо, което човек трябва да научи освен Сабури, освен търпението. Човек трябва
да усвои вътре в себе си сладостта. Ако сте сладки, вие сте изпълнени с хумор,
не наранявате другите, нито вие сте наранени, виждате всичко толкова красиво и приятно,
това е качеството на Шри Кришна, Мадхурия. Всичко може да се направи със сладост. Това е
много важно. Сега някои хора могат да кажат: „Майко, понякога трябва да се ядосаш
и всичко това.“ Няма нужда вие да правите това, Аз мога да върша тази мръсна работа. Вие не трябва
да го правите. Не е нужно да се ядосвате на никого. Вие просто покажете своето търпение, вашата любов, вашата
доброта, вашата сладост. Ето как личността на Сахаджа Йога, която е колективно
същество, трябва да бъде изградена от хора, които имат търпение, които са сладки отвън и отвътре.
И третото нещо е искреността. Без искреност не можем да навлезем в себе си,
защото нашето вътрешно същество знае какви сме. Ако има лицемерие, ако има просто фукане
или ако има някакъв вид сдържаност вътре в нас, не можем да влезем вътре в себе си. Също така
хората, които влизат в контакт с такива хора, не могат да напреднат. Така че човек трябва да бъде много искрен
относно това и това е индивидуално качество, не е Самухик [ОЗНАЧАВА колективно – СГ]
качество. Това не е колективно качество. Всички ние трябва да бъдем искрени със себе си,
защото това е за нашето израстване, за нашето Хита. Така че трябва да бъдем колективни, защото това е
добро за нас. Трябва да бъдем търпеливи, защото това е добро за нас, и трябва да бъдем искрени,
защото това е добро за нас. Всичко това е Свартха. Всичко това е значението на Сва, Свартха, Сва
означава самите нас, а Артха означава значението. А Свартха също означава себелюбие, но всъщност
то е себе си, и себе си, и себе си.
Сега вие сте променени хора. Вашата личност е различна. Тя сияе чрез вашия Дух.
В този Дух вие трябва да виждате всичко. Всички ваши обусловености ще отпаднат веднага щом
започнете да идентифицирате вашето Себе напълно, напълно с Духа. Напълно казвам отново, защото
ние не го правим, ние все още сме християни, все още сме индуси, все още сме мюсюлмани. Ние сме
все още индийци, англичани, това, онова. Ние все още сме тесногръди, малки локвички. Ние трябва
да бъдем океана. Веднъж след като се идентифицирате с океана, трябва да изхвърлите всичко
и да станете абсолютно чисти и необвързани, Нисанга. Така че, когато пеем всички тези
песни, ние казваме това. Това не трябва да бъде празнодумие. Това трябва да тече в сърцето ни.
Трябва да го усещаме. Но Аз съм щастлива, че вашият Дух сияе и се наслаждава
и че се движите много гладко нагоре. Малко тласък ще ви помогне повече, както и разбирането
за това.
Този път беше много по-добър семинар, както го видях. Трябва да имаме същински семинар,
може би утре сутрин може да се опитаме да имаме същински семинар на този експертен съвет или нещо такова,
но повечето от хората, които идват, наистина ще дойдат утре. Така че не знам,
може би утре вечер можете да имате експертна среща. Те ще дойдат утре по някое време,
едва ли има време за семинар, на който бих искала всички да седнете и да имате
истински експертен съвет или нещо подобно, или можете да го направите утре сутрин, а също така можете
да го имате вдругиден по някое време. Така че нещо може да бъде организирано от лидерите и всички
лидери на света трябва да се срещнат и да го направят.
Както е в програмата. Но в Сахаджа Йога програмите никога не са съвсем същите. Промяната
е признак на живот. Както ви казах, едно малко коренче има една мъничка миниатюрна клетка
на края си, която е много дискретна и променя посоката си според начина,
по който може да проникне в Майката Земя. Ако има голям камък, тя обикаля наоколо отново и
и отново, за да създаде по-късно за дървото опора, на която да се закрепи. След това отива
към всички различни области по подходящ начин, който е най-добрият и Сахадж. По същия
начин това е жив процес и което се изработва, трябва да се осъществи по този начин. Понякога
може да заспите в десет часа, понякога може да заспите в един часа. Понякога
може да заспите по което и да е време. Зависи от начина, по който нещата се движат. Трябва да бъдем подготвени
за всичко по много сладък начин, наслаждавайки се.
Така че, след като сме решили, че ще бъдем велики Сахаджа йоги, ние сме тук, за да бъдем
Нирмаллайтс, да се борим с всичко, което е погрешно, да отстояваме правилното и да освободим цялото
човечество. Ако разбирате огромната работа, която трябва да свършим, тогава ще създадете вашите
собствени личности по такъв начин, че да можете да поемете тази голяма отговорност.
Така че нека да видим, днес е началото на това разбиране помежду ни, че ние няма
да растем чрез изискване, чрез питане, чрез притеснения за себе си. А просто да бъдем в радостта,
просто бъдете в радостта, а това е, което липсва на някои хора и ето защо те не могат
да се наслаждават. Те през цялото време се притесняват как ще стигнат дотам, как ще дойдат тук,
каква е организацията, какво е това, какво е онова. Просто го приемайте спокойно и нещата ще
се наредят за вас. Ето така ще се наслаждавате на живота.
Нека Бог да ви благослови всички!